Zadanie 1

Wymagania:
Ściąga losowe 8 obrazków, z google, wyszukując podane hasło [jakies]
Układa z nich kwadrat 4x4 obrazki, maja mieć 100px na 100px (można przyciąć lub przeskalować)
Zasłania je
Pierwsze klikniecie odsłania pierwszy
Drugie kliknięcie odsłania drugi i albo pasują wtedy je usuwa, albo nie pasują i zasłania je ponownie.
Jak znikną wszystkie to koniec gry (i można zacząć kolejną).
Ściąganie ma obsłużyć fakt, ze obrazków przyszło za mało (okienko pop-up "za mało obrazków - zmień hasło")

Widok aplikacji - formatka:
Pole tekstowe na wpisanie hasła
Przycisk "załaduj obrazki" (nie da się kliknąć gdy hasło puste)
Miejsce na obrazki (może być z góry stworzone, może się okienko powiększać)
Pole/labelka z punktami - trafienie 5, nie trafienie -2 (obsługuje ujemne)
Licznik z czasem - start wraz z pierwszym kliknięciem, stop wraz z końcem.





